#navbar:
1. Фиксировать
2. Не делать индикацию текущей секции в области просмотра

#main:
1. Человека на фоне нужно убрать (не добавлять в вёрстку)
2. Скриншоты важнее описания, но кнопку "Заказать" нужно реализовать и в мобильной версии

#about:
1. Точка в конце заголовка обязательно фиолетовая
2. Основные значки: Лампа, Галочка, Щит (в том же порядке / в мобильной версии остальные будут исключены)

#faq:
1. Делать 2 отдельные версии этой секции
	1. Для ПК делать так же, как реализовано в макете
	2. Для мобильных устройств делать:
		1. Без фиолетовой линии
		2. Объединить вопросы с сооветствующими ответами

#tariff:
1. Делать 2 отдельные секции:
	1. Для ПК делать так же, как реализовано в макете
	2. Для мобильных устройств реализовать слайдер с карточками
2. Жёлтый цвет в тарифе STANDART сменить на красный (пока ещё под вопросом, будет зависеть от итогового внешнего вида)

Дополнительно:
1. Авторскую подпись в конце лендинга делать не нужно
2. Ссылки на телеграмм не указывать

Потом спросить:
1. Сколько скриншотов будет на слайдере в главной секции