Справка формы 027 – официальный медицинский документ, позволяющий оправдать отсутствие на рабочем месте, в образовательном учреждении. Он не станет основанием для выплат компенсации по болезни, но избавит от риска отчисления, увольнения и дисциплинарного взыскания. Незаменим бланк, если нужно уйти в академический отпуск, освободиться от уроков физкультуры или приобрести выгодную путевку в профильный санаторий. Позволит форма максимально продлить больничный лист.

Выписка из истории болезни
Эпикриз представляет собой бланк, который подтвердит нахождение пациента на лечении. Бывает 2 типов

Амбулаторный – пациент наблюдается в поликлинике, доктор дает рекомендации по лечению, указывается диагноз, результаты анализов и обследований.
Стационарный – оформляет клиника, где человек прошел лечение. Более подробный и объемный документ. Описывается анамнез, пройденная терапия, результаты, прогнозы.
Справка – официальное основание для работодателя освободить сотрудника от работы на срок от 2 недель до 1 месяца. Проблема – сложно самостоятельно оформить. Что делать, если прогулы и пропуски уже зафиксированы Купите справку 027У задним числом и решите сложную задачу без негативных последствий.
Цена - 420 р