Повышенные нагрузки, эмоциональный стресс, конфликт с преподавателем, легкое недомогание – каждый студент иногда не готов посещать занятия. Но как быть, если оправдать прогулы не получается, а в поликлинике не выдают нужный бланк? Никаких проблем – купить справку о болезни в колледж можно в нашей компании.

Зачем нужен документ?
Бланк выдадут студентам колледжа, обучающимся на постоянной основе и не имеющим работы. Это не больничный лист, позволяющий претендовать на выплату пособий. Зато он избавит от серьезных проблем:

Отчисление за многочисленные пропуски.
Есть возможность перенести сессию – позже сдать экзамены, зачеты, контрольные работы.
Не нужно отрабатывать прогулы.
Освобождает от посещения занятий по физической культуре.
Справка 095 – первый документ, если планируете оформить академический отпуск.
Официальный бланк – основание 10 дней отсутствовать в образовательном учреждении, максимальный срок – 2 недели. Проблемы затянулись, хотите подтянуть в домашних условиях успеваемость? Поможет оформить бланк 027 – эпикриз дает право отдохнуть до 3 месяцев. Появилась работа, желание посетить другие страны или необходимость решить семейные проблемы? Предлагаем недорого приобрести заключение КЭК – нужно для академического отпуска на 1 год.
Цена - 380 рублей