Справка для освобождения от физкультуры даёт возможность не волноваться по поводу нормативов и в принципе не посещать такие уроки. Стандартно её оформляют на 2 недели. Однако вполне реально получить и полное освобождение на год (каждый год его нужно подтверждать). Но в последнем случае вам потребуется уже заключение КЭК, известное также как заключение ВКК.

Справку для освобождения от физкультуры можно предоставить любому учебному заведению.

Речь о таких заведениях как:

Общеобразовательных;
Средних специальных;
Высших.

Цена 350